כתבו תוכנית בה קיימות המחלקות הבאות:

1. מחלקה של בעל חיים, אשר מכילה את שם בעל החיים, פונקציה של אכילה והליכה (שתיהן אבסטרקטיות)
2. מחלקות של סוס, קוף ופרה. עליכם לעדכן את שם בעל החיים בקונסטרקטור, וליצור מימוש לפונקציות האבסטרקטיות. 
  בפונקצית אכילה, יכתב "קוף (או כל חיה אחרת) אוכל", בפונקצית הליכה, יכתב "קוף (או כל חיה אחרת) הולך"

3. ה- MAIN יכיל מערך של חיות, שתיים בכל סוג.
4. התוכנית תקלוט קלט מהמשתמש. 1 - והתוכנית תפעיל בכל החיות את פונקצית האכילה, 2- והתוכנית תפעיל בכל החיות 
את פונקצית ההליכה

